　見渡す限りの砂、砂、砂。
　
　砂ばーっかりだ！！
　
　ここ数十分はずっと同じ景色の繰り返しだ。
　俺と相棒のアミルは荷物を届けるために、灼熱の砂漠をトラックで駆け抜けている。街から10数kmは走っただろう。
　俺はその間、ずっと助手席でぼんやりと変わらない風景を眺めているだけだ。
　アミルは運転を変わらないし、いい加減うんざりだ。

@br

「なぁ本当にこんな砂漠の真ん中に人が住んでるのか？」
　俺の問いかけに嬉しそうにアミルが反応する。
「あぁ、何でも砂漠の真ん中に建てた秘密基地でゾンビを作り出してるって話だぜ」
　アミルは俺に向かってニカっと笑い陽気な口調で答えた。
「アメリカ人は政府の陰謀とゾンビが大好きだもんな」
　俺もアメリカ人だがゾンビは好きじゃない。
「おいアミル、よそ見するなよ。急にガキが飛び出してきたらどうする」
「こんな砂漠の真ん中でか？」
　軽口を叩くが俺の気は晴れなかった。

@br

　暑いし退屈な仕事だ。俺はもっと俺にしかできない仕事がしたい。荷物の配達なんかじゃなく。
「やけに機嫌が悪いな、ジョン。よーし、俺のお気に入りの音楽でもかけよう」
　アミルがダッシュボードからカセットを取り出した。
「やめろアミル。お前の音楽の趣味は壊滅的だ。そんな音楽を聞くよりラクダがクソしてる音を聞いてるほうがマシだ」
　俺の意見を無視してアミルはカセットをステレオにねじこんだ。
「アメリカ人のくせにカントリーミュージックが嫌いか？」
「いいか、アミル。アメリカじゃカントリーミュージックなんてジジイの聞く音楽なんだ」
　退屈な砂漠が地獄のコンサート会場に早変わりだ。

@flag number=2 value=true
