@model_euler name=Car_1 x=0 y=0 z=0

@model_warp name=Car_1 x=-451 y=6.85 z=1813.1

@camera_switch x=-450.73 y=9.03 z=1813.47

　二時間ほど走っただろうか。
　遠くの方に建物が見えてきた。アレが目的地の砂漠の基地だろう。

「おいアミル。その退屈な音楽を消せ。ほら、もう到着だ」

　ほどなくして車は建物の側に到着した。

@br

@model_euler name=Car_1 x=0 y=-91.60101 z=0

@model_warp name=Car_1 x=-457.35 y=8.34 z=1980.35

@camera_switch x=-459.9 y=10.49 z=1976.74

　助手席から降りて運転席のアミルに指示を出す。
「アミル、車から荷物を下ろしとけよ」
「なんで俺が？」
「俺に車の運転を変わらなかった罰だ」
　不満そうなアミルを残し、俺は建物のインターフォンを押した。
『はーい。荷物のお届けかしら？』
「そうです。デザートナイト社の者です」
『今行くわ』

@br

　ほどなくして建物から一人の女性が出てきた。長い黒髪を後ろで束ねた眼鏡の似合う美人だ。
「こんにちわ。はじめて見る顔ね」
「どうも、ジョン・クックだ。あっちは相棒のアミル。今、荷物を下ろしてるところだ」
「私はエブリン・パーカー。イブでいいわ。よろしく」
　愛想の良い女性だ。こんな砂漠の真ん中でこんな美人に出会うとはね。
　この仕事もなかなか悪くない。

@br

「よろしくイブ。早速だけど、荷物はどこに置けばいい？」
「悪いんだけど中まで運んでくれる？　今、この基地には全然人がいなくって」
　イブはにっこり微笑んでドアを開けてくれた。
　荷物は水やら燃料やら重いものばかりだ。女性一人で運ぶのは大変だろう。
「お安い御用さ。にしても、どこも人手不足だね。こんな大きな基地に君一人とは」
　アミルから荷物を受け取り部屋の中に運び入れる。

@br

「普段はもっと人がいるんだけどね。バケーション期間中でしょう。皆今頃日頃の疲れを癒やしてるのよ」
　そうか。今はアメリカじゃバケーションの時期か。アメリカを離れて随分と経つから忘れていた。
「君は一人で留守番かい？　こんな砂漠の真ん中で」
「そう。砂漠が好きなの」
「変わってるね」
　俺も人のことは言えないか。

@br

[場面]画面がフェードアウトし荷物を運んでいるようなSEが流れる。数秒して画面がフェードイン、時間が夕暮れになっている。

@br

　よし、これで最後の荷物を運び終えた。
「オーケー、これで最後だ。この書類にサインを頼む」
　イブに書類を渡し、サインしてもらう。イブはサラサラとペンを走らせ、書類にサインした。
　書類をイブから受け取りチェックする。問題ない。
「じゃあ俺たちはこれで。おいアミル行くぞ」

@br

「あなたたち、これから砂漠を渡って街に帰るの？」
　俺とアミルが車に戻ろうとすると、イブが話しかけてきた。
「あぁ、そのつもりだ。今の時間だと街に着くのは真夜中ってところだろうな」
　もう日が暮れかけていた。太陽は直に沈むだろう。
「そう、大変ね」
「なんでだい？」

@br

「ラジオで言ってたでしょう。今夜は強い砂嵐が来るって。そんな中を帰るなんて大変じゃない」
「本当かい？　知らなかったよ。車内ではずっとカントリーミュージックが流れていたんでね」
「趣味悪いわね」
　イブは呆れた顔で言った。
「俺の趣味じゃない」
　アミルのせいで俺たちは砂嵐の情報を聞き逃したらしい。

@br

「どうする、アミル？　どこかでキャンプを貼るか」
「おいおい勘弁してくれよ。俺は都会育ちなんだ。砂漠でキャンプなんてまっぴらごめんだぜ」
「大体お前のせいだろうが。ダサいカントリーミュージックなんて聞きやがって。俺だって砂漠でキャンプなんかしたくねェ！」
　俺とアミルの口喧嘩がはじまった。アミルと仕事するといつもこうなる。

@br

「ちょっと！　喧嘩はやめなさい」
　イブが俺たちに割って入った。
「よかったら今日は基地に泊まっていくといいわ」
　イブの申し出に俺とアミルは食いついた。
「いいのかい？」
「えぇ。今夜は私とドクターしかいないから部屋は余ってるし」
「やったなジョン。きっとこの人は女神様だぜ」
　アミルの言うとおりだな。イブは砂漠に現れた女神様だ。

@br

「本当にいいのかい。いや、俺たちとしてはありがたいんだが……。基地に勝手に人を泊めたりして大丈夫かい？」
「大丈夫よ。それに言うでしょ。砂漠の民はたとえ敵でも保護を求めてきた人はもてなすって」
「ありがたい。謹んで申し入れを受け入れるよ」
　これで砂漠で無謀なキャンプを張らずにすんだ。この立派な基地なら砂嵐なんて屁でもないだろう。

@br

「もてなすって言ったけど、食事には期待しないでね。基地にはレトルトしかないの」
「それは大丈夫。俺に任せてくれ」
　そう言うとアミルは車から荷物を取り出した。
「肉に野菜、チーズや香辛料もある。それに俺の料理の腕前は三ツ星レストラン並さ」
「アミル……、お前ってやつは最高だぜ」
　今夜は豪勢な食事にありつけそうだ。アミルの料理は本当に美味いからな。奴の少ない取り柄の一つだ。

@br

「それに上等な酒もあるぜ」
　そう言ってアミルが袋から取り出しのは上物のウィスキーだ。
「最高ね。お酒なんて久しぶりだわ」
　イブも嬉しそうに声を上げた。俺も嬉しい。この際、なんで仕事用の車に酒を積んでいたのかは問わないことにしよう。

